Respuestas BETA (Marko Ayala)

a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?

El master queda fusionada con la rama que creo GAMMA y con el archivo "beta.txt"que creo BETA en su rama.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

Si, una vez que se usa el comando "git pull" Beta puede ver todos los cambios que se realizaron. Siempre y cuando los cambios se suban al repositorio.

c-¿que debió hacer en el punto 5 para poder hacer el merge ?

Lo que se tuvo que hacer es:
  -git checkout main. Para volver a la rama principal
  -git merge Moschini. Para agregar todo lo que esta en la rama indicada
  
Responde GAMMA (Cecilia Barrios):

d- ¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

Sí. Ambas ramas quedan actualizadas luego de que cada integrante realizó su parte del trabajo. GAMMA modificó el archivo beta.txt agregando su nombre, IP e información de red, y los cambios fueron subidos correctamente a la rama de trabajo.

e- Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge:

No tuvimos ningún problema al hacer el merge porque trabajamos en orden, avisándonos cada vez que hacíamos un cambio para evitar errores.

f- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

```bash
git checkout -b Barrios origin/Ayala
nano beta.txt
# Agregar nombre, IP, interfaz y hora
Ctrl + O → Enter
Ctrl + X
git add beta.txt
git commit -m "GAMMA (Cecilia Barrios) agregó sus datos a beta.txt"
git push origin Barrios



Respuesta alfa:
g- Para realizar el punto 8 alfa debio hacer lo siguiente:
-primero clonar el repositorio
    3  cd artal/
    4  cd
    5  git clone https://github.com/Marko171123/TP_SO_i3_Equipo_108.git
    6  cd TP_SO_i3_Equipo_108
luego entramos a beta.txt y colocamos los datos solicitados anteriormente con los siguientes comandos:
   11  ipconfig
   12  date
   14  vim beta.txt
luego de ya cargar los datos, le damos un commit y damos el push
   15  git add .
   20  git commit -m "Alfa agrega sus datoss a beta.txt solicitados del punto 8"
   23  git push
por ultimo agregaamos la respuesta g
   24  ls
   25  vim respuesta_I3_Equipo108.txt






