Responde GAMMA (Cecilia Barrios):

d- ¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

Sí. Ambas ramas quedan actualizadas luego de que cada integrante realizó su parte del trabajo. GAMMA modificó el archivo beta.txt agregando su nombre, IP e información de red, y los cambios fueron subidos correctamente a la rama de trabajo.

e- Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge:

No tuvimos ningún problema al hacer el merge porque trabajamos en orden, avisándonos cada vez que hacíamos un cambio para evitar errores.

f- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

```bash
git checkout -b Barrios origin/Ayala
nano beta.txt
# Agregar nombre, IP, interfaz y hora
Ctrl + O → Enter
Ctrl + X
git add beta.txt
git commit -m "GAMMA (Cecilia Barrios) agregó sus datos a beta.txt"
git push origin Barrios
