Respuestas BETA (Marko Ayala)

a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?

El master queda fusionada con la rama que creo GAMMA y con el archivo "beta.txt"que creo BETA en su rama.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

Si, una vez que se usa el comando "git pull" Beta puede ver todos los cambios que se realizaron. Siempre y cuando los cambios se suban al repositorio.

c-¿que debió hacer en el punto 5 para poder hacer el merge ?

Lo que se tuvo que hacer es:
  -git checkout main. Para volver a la rama principal
  -git merge Moschini. Para agregar todo lo que esta en la rama indicada
  
Responde GAMMA (Cecilia Barrios):

d- ¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

Sí. Ambas ramas quedan actualizadas luego de que cada integrante realizó su parte del trabajo. GAMMA modificó el archivo beta.txt agregando su nombre, IP e información de red, y los cambios fueron subidos correctamente a la rama de trabajo.

e- Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge:

No tuvimos ningún problema al hacer el merge porque trabajamos en orden, avisándonos cada vez que hacíamos un cambio para evitar errores.

f- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

```bash
git checkout -b Barrios origin/Ayala
nano beta.txt
# Agregar nombre, IP, interfaz y hora
Ctrl + O → Enter
Ctrl + X
git add beta.txt
git commit -m "GAMMA (Cecilia Barrios) agregó sus datos a beta.txt"
git push origin Barrios
